Exemplo de escuta empática:

Nesta de dinâmica em dupla, primeiro um fala e o outro apenas escuta para depois fazer a devolutiva, que podemos chamar de hipóteses empáticas.

André M.
-- Estou meio sem saber o que fazer. Estava aguardando sair a minha bolsa de Doutorado na universidade, mas estão me enrolando e acho que pode não sair. Um mês atrás tive uma reunião, disseram que gostam muito da minha linha de pesquisa e que não me deixariam na mão. Ontem, tudo mudou. Querem que eu pague, mas eu não tenho condições. Depois de anos de dedicação como professor, eu contava com aquele dinheiro. Ele seria bem importante para meus rendimentos. Nem sei o que pensar.

Amanda F.
-- Eu estava te ouvindo e acho que identifiquei alguns sentimentos aí. Talvez uma tristeza, frustração, desapontamento... Pode ser?

André M.
-- Pode ser, sim. Certamente esses três. Decepção, ansiedade também.

Amanda F.
-- Humm. Talvez medo também em função de ficar sem renda?

André M.
-- Sim, verdade. Tem medo também. Não tinha me dado conta e ele pode estar influenciado na minha reatividade com eles.

Amanda F.
-- E imagino que o medo venha porque há em ti uma forte necessidade de segurança material. Faz sentido?

André M.
-- Total. Bom descobrir isso, não tinha mesmo me dado conta.

Amanda F.
-- E o desapontamento e decepção acho que vieram porque tu precisavas de maior reciprocidade e consideração aos anos de dedicação e parece que isso não está sendo atendido...

André M.
-- Sim, em várias situações que a universidade precisou de mim, eu estava lá. Agora que eu preciso, e é justo, eles não me atendem.

Amanda F.
-- Sim, entendo.