- Ela não deu sinal e se atravessou na minha frente. Se não estivesse muito atento, teria batido certo. Fiquei puto porque as pessoas ignoram os outros e vão entrando. Pra que tanta pressa? Eu não gosto de buzinar e xingar no trânsito, mas às vezes não me aguento.
- Sim, ouço raiva e medo. Raiva pela atitude dela, mas também medo pelas consequências possíveis. Isso?
- Medo... é verdade. Não tinha pensado em medo. E quando sinto medo geralmente fico mais explosivo mesmo.
- Sim, talvez porque segurança é muito importante pra ti...
- Sim, ainda mais com filho no carro.