- Meu chefe simplesmente não reconhece o esforço que faço. Fico até tarde, cumpro prazos, mas ele só aponta o que falta fazer. Estou exausto e desmotivado. 
- Vejo que isso te deixa realmente triste e desanimado. Você gostaria de ter a sensação de que está sendo visto.
- Exatamente, é como se eu fosse invisível. 
- Parece que o que você realmente busca é reconhecimento e consideração. 
- Sim, isso faria uma grande diferença para mim.

===
prompt: gen1-default

- Meu chefe simplesmente não reconhece o esforço que faço. Fico até tarde, cumpro prazos, mas ele só aponta o que falta fazer. Estou exausto e desmotivado.
- Entendi, parece que você está se sentindo frustrado e desvalorizado. É isso?
- Exatamente, é como se eu fosse invisível.
- Compreendo como essa situação pode ser desgastante e desmotivadora. É muito importante se sentir reconhecido pelo seu trabalho e pelo esforço que você coloca nele. Posso imaginar que você deseja ser valorizado e receber feedbacks positivos, certo?
- Sim, isso faria uma grande diferença para mim.
- Entendo completamente. Ser valorizado e receber reconhecimento é uma necessidade humana importante, especialmente no ambiente de trabalho. É frustrante quando nos esforçamos e não temos esse reconhecimento. Como você tem lidado com essa situação até agora?

* Nota-se que obtivemos uma resposta de estrutura muito similar com a original, nem foi necessário alterar as repostas do ouvinte, o GPT utilizou os mesmos tópicos como "frustração" e "busca pelo reconhecimento".
* As respostas são longas as vezes.
* Precisa validar textos maiores para ver onde que ele leva a conversa.